# maket-m3
Online Currency Converter
ЗАДАНИЕ
Разработать онлайн-конвертер валют, получая актуальные данные с открытого API:
https://ratesapi.io/documentation/

Для получения данных по курсу валют, вам нужно запросить данные по валютной паре, добавив к URL-адресу два сокращения этих валют 
(без пробелов и разделителей).
Пример для пары USD и RUB:
https://api.ratesapi.io/api/latest?base=USD&symbols=RUB

В ответ приходит JSON с объектом. В поле rates этого объекта лежит объект пар ключ-значение. По ключу RUB будет находится число — текущий курс на данный момент.
Калькулятор с помощью элементов управления позволяет пользователю выбрать две валюты и сумму конвертации. После выбора калькулятор отображает кросс-курс и итоговую сумму. 
Предусмотреть обработку ошибок загрузки.

ТРЕБОВАНИЯ
Интерфейс должен соответствовать макету:
https://www.figma.com/file/xnlKM4x2oZR1T5jpt0bzYZ/%D0%9C4-v2?node-id=0%3A1

Для шапки реализована только верстка. К ссылкам и кнопкам не нужно привязывать никаких действий.

Два инпута для ввода валют. Поддерживает ввод цифр и точек, возможен ввод запятой, которая будет конвертироваться в точку при вводе. 

Изначально поля предзаполнены в следующем формате:

Левое поле заполнено единицей.
Правое поле заполняется стоимостью за единицу валюты из левого поля, когда данные будут получены.
Возле полей доступны кнопки для выбора валют. При нажатии на кнопку со стрелкой, появляется выпадающий список всех валют 
(сделан при помощи элемента select).
При выборе двух одинаковых валют не нужно делать запрос на сервер. Изначально для левого поля выбирается валюта RUB, для правого — USD (как на макете).
Если загрузка данных длится дольше 500 мс, на экран накладывается затемнение, а также появляется сообщение «Загрузка» (см. макет).
Конвертер отображает курс как меняемой валюты к желаемой, так и желаемой к меняемой.
Есть кнопка-переключатель, позволяющая поменять местами меняемую валюту и желаемую.
При недоступности API или ошибках при выполнении запроса на него приложение не зависает и не перестает работать, а пользователю выводится сообщение о том, что что-то пошло не так.
Проект должен быть оформлен в отдельном репозитории на GitHub.
